Repository: fish0w/AI-WordCards
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: hello
ja: こんにちは
zh: 你好

source: click_to_upload
ja: アップロードするためにクリックしてください
zh: 点击上传文件

source: title
ja: 単語カードジェネレータ
zh: 单词卡片生成器

source: Enter word/words list
ja: 単語/単語列を入力する
zh: 输入单词/单词列

source: Start Making Sentence
ja: 文章作成を開始する
zh: 开始造句

source: restart
ja: 再スタート
zh: 重新开始

source: no more 20
ja: 単語の数は20個を超えないでください。
zh: 单词数量请勿超过20个

source: create picture
ja: 画像を生成する
zh: 生成图片

source: create card
ja: 単語カードを生成する
zh: 生成单词卡片

source: draw_warning_info
ja: 画像の説明には、システムが許可しない否定的な説明が含まれている可能性があります。詳しくチェックして修正した後、再試行してください。何度も発生する場合は、説明を簡素化し、不必要な文を削除してみてください。
zh: 图片描述中可能存在不被系统允许的负面描述，请仔细检查修改后重试。如果多次出现，请尝试简化描述内容，去除非必要的语句

source: text color
ja: テキストの色
zh: 文字颜色

source: text bg_color
ja: テキストの背景色
zh: 文字背景颜色

source: text area
ja: テキストエリア
zh: 文字区

source: pic area
ja: 画像エリア
zh: 图片区

source: download
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: delete
ja: 削除
zh: 删除

source: char per line
ja: 1行あたりの文字数
zh: 每行字符数
